1- Skapade Flutter projekt
2- Flyttat Repositories mappen från CLI projekt till Shared så att de funktioner kan funka i CLI och FLutter projektet
3- Anpassat host nummer så att kan funka med CLI och Emulator 10.0.2.2
4- Implementerade Registering och Inloggning vyerna.
5- Ändrade i Person class så kan tar emot password och role för att avgöra om det är vanlig användare eller admin
6- Använde shared_preferences plugin för att kunna spara enkla data i enheten t.ex användare id för att spara inloggning session.
7- Använde Get som är state management plugin. Just nu används för att spara användarens data, istället för att hämta från server i varje vy
8- Skapade en textfält, app och bottom bar class. De kan används i alla vyer för att undvika duplicerad kod.
